គាត់នៅទីនេះ។
-សួស្តី។
-អរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយយើង។
-អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
- អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
-ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ូសាក់។
-យប់មិញខ្ញុំសប្បាយណាស់។
-ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​វា​ណាស់។
-អរគុណ​ដែល​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ទម្លាប់ពេលព្រឹករបស់យើង។
-ទម្លាប់ពេលព្រឹករបស់អ្នក?
តើនេះក៏ជាទម្លាប់មួយដែរឬ?
គ្រាន់តែជជែកលេង។
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាពេលក្រោយ។
តើគាត់អាចញ៉ាំម្ហូបដូចគ្នានឹងយើងទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើស្មូទីសាច់មាន់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំបានយកសុដន់មាន់មក។
-អ្វី?
-អស្ចារ្យ។
ទម្ងន់ប៉ុន្មានគីឡូហ្នឹង?
ប្រហែល 1,700 ក្រាម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទាំងអស់នេះនៅក្នុងធុងមួយ។
តើនេះសម្រាប់មួយថ្ងៃមែនទេ?
មែនហើយ។
យេ!
-ហ៊ឺ?
-អ្វី?
អូយ! រសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
ដូច្នេះវាជាសាច់មាន់ឆ្អិនមែនទេ?
-សាច់មាន់ស្ងោរ? ឆ្ងាញ់ណាស់...
-ហឹរពេក។
គាត់មានវិន័យបែបនេះ។
សម្រាប់ការងាររបស់គាត់។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងដើរតាម
មាគ៌ារបស់គាត់ដោយឯកោ
ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់មិនមាន
ទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបជាមួយ Usak,
អ្នកស្ទើរតែត្រូវតែ
ដូចជាដៃគូរបស់អត្តពលិកមែនទេ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឡានកាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ
សូមចេញទៅមើល
មើលចុះ វានៅទីនោះ។
អស្ចារ្យ​មែន។
អូយ! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
-វាទាន់សម័យ។
-ហើយឡូហ្គោក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
ឡូហ្គោមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្វី? ឡូយណាស់!
-វា​មាន​ពណ៌​បៃតង​ខ្ចី។
-ពណ៌​បៃតង​ខ្ចី​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ អស្ចារ្យណាស់។
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
-ខ្ញុំចូលចិត្តភាពផ្ទុយគ្នា។
-អស្ចារ្យណាស់។
-ខ្ញុំដឹង។
-នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយ។
-ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌។
-មែនហើយ។
-ក្មេងប្រុសៗថតរូបស្អាតណាស់។
-នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ពួកគេរស់នៅវ័យក្មេងរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគូររូបភាពនៅទីនេះ
តើអ្នកនឹងគូរអ្វី?
តើអ្នកអាចគូរបានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគូរ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
កាហ្វេស្រក់, កាហ្វេឡាតេ
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
គ្រូ​បាន​និយាយ
​ថា​ឲ្យ​ឈប់​វា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​រាងកាយ​របស់​យើង។
ខ្ញុំគ្មានសាច់ដុំទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំហាត់ប្រាណមិនចេញទេ។
សាកល្បងវិធីផ្សេងទៅ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
បង្វិលវាបួនឬប្រាំដងហើយច្របាច់។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកអាចគិតថា
"ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់មនុស្សនោះ"។
បំណងប្រាថ្នាចង់ធ្វើកាហ្វេឆ្ងាញ់
សម្រាប់អតិថិជននឹងកើតឡើង។
ហ្នេនស៊ី…
-តើវាដូច្នោះមែនទេ?
-ទឹកមុខរបស់គាត់...
យើង​បាន​ទទួល​សារ​មួយ។
"អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមបើកឡាន
លក់កាហ្វេនៅថ្ងៃស្អែក"។
"ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងត្រូវ
រស់នៅដោយប្រើប្រាស់ថវិកាចំនួន ២០០,០០០ យ៉េន"។
-យល់ហើយ។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រសិនបើយើងគណនាសម្រាប់មួយខែ
នោះគឺ ៦៦០០ យ៉េនក្នុងមួយថ្ងៃ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកណាចង់គ្រប់គ្រងថវិកា?
-តើយើងពីរនាក់អាចធ្វើវាបានទេ?
-ស្នាដៃពីរ។
ខ្ញុំគិតថាពីរល្អជាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការ។
យល់ព្រម។ តើអ្នកចង់សាកល្បងគណនេយ្យទេ ដាយ?
ទាំងស្រុង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវគណនាប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
ថវិកា និងគណនា?
អូ! ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
គាត់កំពុងប្រើម៉ាសបិទមុខ។
ដូចការរំពឹងទុក។
គាត់កំពុងហាត់ប្រាណ។
មានសូម្បីតែកន្លែងហាត់ប្រាណនៅទីនោះ។
-ឈ្មោះ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ទីនោះ។
-មែនហើយ។
នៅទីនោះ។
-"នេះជាការជូនដំណឹងសម្រាប់អ្នក។" -
យល់ព្រម។
"ថ្ងៃនេះជាវេនរបស់ Ryota"
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើវាជាអ្វី?
"រីយ៉ូតា សូមជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់
ដែលអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ"
យល់ព្រម។
ពិតមែនទេ?
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
"នេះក៏ជាឱកាសមួយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីនិយាយជាមួយមនុស្សនោះតែម្នាក់ឯងផងដែរ"។
មែនហើយ វាសំខាន់ណាស់។
នេះឆ្កួតហើយ!
អូយ!
នេះ​ពិតជា​សប្បាយ​ណាស់!
"បន្ទាប់ពីអ្នកជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់រួច
សូមបង្វែរស្លាកឈ្មោះរបស់ពួកគេ"
ខ្ញុំត្រូវតែជ្រើសរើស មែនទេ? ខ្ញុំយល់ហើយ។
មានអ្នកណាក្នុងចិត្តទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-អូ! អ្នក​យល់​ហើយ។
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើការជាមួយគាត់
ឬអ្នកចង់ស្គាល់គាត់?
ប្រហែលជាទាំងពីរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នេះ​ជា​រឿង​ខ្លាំង​ណាស់។
វានឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែរំភើប។
យល់ព្រម។
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
អ្នកដឹងទេ វាស្ទើរតែជាការសារភាព។
វាមានន័យថា "ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក"។
-អ្វី?
-អ្ហា៎ មើលចុះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ? អូ! ខ្ញុំរីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃសម្ពោធប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង។
អស្ចារ្យណាស់។
សូមរីករាយ។
ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាពណា រីយ៉ូ។
-បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
អស្ចារ្យ​មែន!
-អស្ចារ្យ​ណាស់។
-វា​ធំ​ណាស់
វាជាឡានវ៉ាន់ធំណាស់។
អីយ៉ា! ទិដ្ឋភាព​អស្ចារ្យ​មែន!
វាមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
យើងបានមកដល់ហើយ។
វានឹងល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើវាមានពន្លឺថ្ងៃ។
តើយើងគួរត្រៀមខ្លួនទេ?
អាវផាយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រំភើប។
-នោះជាការពិត។
-ត្រូវទេ?
មើលទៅល្អមែន។
មែនហើយ វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គំនូររបស់ Usak គឺអស្ចារ្យណាស់។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
-ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តពណ៌ដែរ។
-គួរឲ្យស្រលាញ់។ គាត់បានធ្វើបានល្អណាស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនបើកហាងហើយឬនៅ?
ហាងនេះបើកហើយ។
យើងបើកហើយ។
ចូរយើងធ្វើវា។
ចូរយើងរីករាយ។
សួស្តី។
ចង់ញ៉ាំកាហ្វេមួយពែងទេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ហាងយើងខ្ញុំបើកថ្ងៃនេះហើយ។
អ្នកគឺជាអតិថិជនដំបូងរបស់យើង។
-ពិតមែនទេ?
-មែនហើយ។
សូម​កាហ្វេ​ឡាតេ​មួយ​កែវ​តូច​មួយ​ផង​?
អរគុណ។
ក្តៅៗ សូម។
-ក្តៅ។
-ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកជាធម្មតាផឹកកាហ្វេទេ?
មួយពែងក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកផឹកកាហ្វេឡាតេ ឬកាហ្វេខ្មៅ?
ឡាតេ?
ពែងដំបូងរួចរាល់ហើយ។
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
យើងបានបន្ថែមបេះដូងរបស់យើង។
អូ! គេថាវាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
-អ្នកឮទេ?
-មែនហើយ។
មួយនេះខ្លាំងព្រោះវាមាន
កាហ្វេអេសប្រេសសូពីរកែវនៅពីលើ។
សណ្តែកទាំងនេះមកពីប្រទេសអេត្យូពី
ប្រេស៊ីល និងអែលសាល់វ៉ាឌ័រ។
ល្អណាស់។
សូមអរគុណច្រើន។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អរគុណ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងពីរនេះ។
ពួកគេជាការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
ពួកគេស្ងប់ស្ងាត់។
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ពេលកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្រៅ
បង្អួច មែនទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ស៊ុន។
យើងត្រូវទៅហើយ។
នៅឯណា?
យើងត្រូវធ្វើការលើកាហ្វេ។
ខ្ញុំឈឺក្បាល។
-ឈឺក្បាល?
-មែនហើយ។
ប្រហែលជាអ្នកគេងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ស៊ុន?
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
មែនហើយ។
នៅទីនេះមានទឹក និងថ្នាំ។
ពិតមែនទេ? សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែយករឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
-អរគុណ។
-នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ អរគុណ។
កុំបារម្ភអី។ កុំបង្ខំខ្លួនឯងអី។
អរគុណ។
ជួបគ្នា។ សម្រាកបន្តិច។
មែនហើយ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​ដែរ។
វាពិតជាល្អណាស់
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះមែន។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានរំពឹងទុក
ត្រូវតែជ្រើសរើសនរណាម្នាក់…
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នក…
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
អូ! ពិតមែនឬ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្វែរឈ្មោះរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
ពួកគេនឹងនៅតែបែបនេះ
៣០ ឆ្នាំទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មែនហើយ នៅតែដំណើរការហាងនៅទីនេះ។
-ពួកគេបានចំណាយពេលជាមួយគ្នាយូរណាស់។
-ត្រូវហើយ។
ពួកគេ​បាន​ធ្វើការ​យ៉ាង​លំបាក​តាំងពី​ព្រឹក​មក​ម្ល៉េះ។
-យើង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ
​វិញ​ហើយ។ -សូមស្វាគមន៍!
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមពិតទៅ វាពិតជាសប្បាយណាស់។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
យើងមានការធ្វើការជាក្រុមដ៏ល្អ។
មែនហើយ មានការធ្វើការជាក្រុមច្រើន។
-វាចាំបាច់។
-មែនហើយ។
យើងបានកត់ចំណាំលើរឿង
ដែលទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើង។
-បាទ/ចាស៎ យើងបានធ្វើ។
-អរគុណច្រើន។
យើងចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នា
សរសេរកំណត់ចំណាំរបស់អ្នកនៅទីនេះរាល់ពេល។
ការលក់ថ្ងៃនេះ
មានចំនួន 1,700 យ៉េន។
អ្វី? អស្ចារ្យណាស់!
-ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ។ អរគុណ។
ពួកគេរកបាន ១៧០០ យ៉េន។
នោះដូចជាពួកគេ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
មែនហើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំរកពាក្យនិយាយមិនឃើញសោះ។
១៧០០ យ៉េន? ពិតមែនទេ?
-មានអតិថិជនតិចណាស់។
-វាដូចគ្នានឹងសាច់មាន់ដែរ...
-មិនមានមនុស្សច្រើននៅទីនោះទេ។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
-អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមអរគុណច្រើន។
-យេ!
ខ្ញុំមានដំណឹងធំមួយ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ យើងត្រូវបានស្នើសុំ
ឱ្យសរសេរសារទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជូនចំពោះ GENSEI៖
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រព្រឹត្តចំពោះអតិថិជនយ៉ាងល្អ
ជូនចំពោះ រីយ៉ូតា៖
អ្នកពិតជាឡូយ និងប៉ិនប្រសប់ណាស់
រីតា បានលើកឡើងថា…
ស្នាម​ដៃ​អាច​បង្ហាញ​ថា
​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​សរសេរ​អក្សរ។
ខ្ញុំគិតថា Ryota ប្រហែលជា
អ្នកដែលបានឲ្យសំបុត្រនោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលសំបុត្រហើយ
ហើយខ្ញុំគិតថាការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់
គឺដូចគ្នានឹងសំបុត្រមុន។
តើគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ដូច្នេះគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
-ល្អ​ណាស់។
-អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រទៅ Dai។ មែនហើយ។
-អ្វី?
-អ្ហឺ? រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ការយល់ច្រឡំមួយ។
-គ្មានផ្លូវទេ។ អ្វី?
-អ្ហឺ? រង់ចាំ។
គាត់បានឃើញអក្សរដៃ…
ពួកគេមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
-អ្នក​និយាយ​ត្រូវ។
-ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ពេលយើងប្រៀបធៀបពួកវា ពួកវាមិនដូចគ្នាទេ។
ការយល់ច្រឡំអាចនាំឱ្យមានស្នេហា។
-ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
-ត្រូវហើយ។
ស្នេហាត្រូវការការយល់ច្រឡំបន្តិចបន្តួច
ដើម្បីឈានទៅមុខ។
អរុណសួស្តី។
"ដេយ​នឹង​មាន​វេន​ថ្ងៃ​នេះ"
យល់ព្រម។
នេះ​ពិតជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។
មែនហើយ វាពិតជាដូច្នោះមែន។
តើភ្នែករបស់អ្នកបិទហើយឬនៅ?
ស៊ុន។
សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
-បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងខុស។
-មែនហើយ។
ឡាតេទឹកកកមួយ។
ឡាតេទឹកកក។
និងកាហ្វេខ្មៅមួយកែវ។
ខ្មៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ចាក់វាយឺតៗ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
-អរគុណ។
-អរគុណច្រើន។
អរគុណ​ច្រើន។
យើង​ទន្ទឹងរង់ចាំ​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​មួយ​ពេល។
នៅក្នុងឡានដឹកកាហ្វេ,
យើងជិតស្និទ្ធគ្នាខ្លាំងណាស់
យើងអាចថើបបាន ១០០ ដង។
ពេលខ្ញុំងើយមុខឡើង
បបូរមាត់របស់ស៊ុនក៏ជ្រួញនៅទីនោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចទៅយកវាបាន។
តើគាត់ច្រណែននឹងខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំ… មិនប្រាកដថាគាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសាច់ដុំបែបនេះនៅជិតៗនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីសម្លឹងមើលទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកទាំងពីរ
ខ្លួនពិតរបស់អ្នកនៅក្នុងកម្មវិធី
នៅក្នុងផ្ទះនេះ?
ខ្ញុំជាខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ភាគច្រើនបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់ពួកគេ។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកទាំងពីរ
លេងល្បែងជាមួយគ្នានៅពេលយប់យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនទាន់អាចចូលរួមបាននៅឡើយទេ។
មិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងនោះទេ…
ខ្ញុំត្រូវហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំក៏តែងតែនៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួល
ក្នុងការធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង។
សូមកុំបារម្ភ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការធ្វើជាខ្លួនឯង។
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនប្រាកដថា
ខ្លួនឯងពិតជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
តើនេះជាខ្ញុំពិត
ឬមួយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិតគូរពីគេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើការយកចិត្តទុកដាក់ជាអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំជានរណាទេ អ្នកដឹងទេ?
គំនិត​បែប​នោះ
​លេច​ឡើង​ក្នុង​ក្បាល​របស់​យើង​ពេល​ខ្លះ។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
មានពេលជាច្រើន
ដែលអ្វីៗនឹងបញ្ចប់
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញពី
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំបាន។
ការបង្ហាញពីខ្លួនឯងខាងក្នុងទៅកាន់អ្នកដទៃ…
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានបទពិសោធន៍បែបនោះទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាចបញ្ចេញមតិដោយស្មោះត្រង់
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកដទៃ។
ចាប់តាំងពីគាត់ល្បីឈ្មោះមក
វាពិបាកក្នុងការធ្វើជាខ្លួនឯង។
អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​ក្រសែភ្នែក​សាធារណជន
មានរូបភាពរបស់ពួកគេ
ដែលមនុស្សរំពឹងទុក។
នៅពេលដែលស្ថិតនៅក្រោមការរំពឹងទុកនោះ
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាពួកគេត្រូវតែរស់នៅស្របតាមវា។
ពេលខ្លះវាកាន់តែពិបាក
ក្នុងការបង្ហាញពីខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថា Usak
គឺជាមនុស្សដែលចេះគិតគូរពីអ្នកដទៃខ្លាំងណាស់។
-៩,០០០ យ៉េន?
-អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដោយស្មោះ?
-ពិតមែនទេ?
-មែនហើយ។
បី។
-បី?
-មែន។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាចាស់ជាងនេះទេ?
ទីមួយគឺ 30, ទីពីរគឺ 28,
ហើយ​អ្នក​ទី​បី​មាន​អាយុ 23 ឆ្នាំ។
-អ្នកទីបីមានអាយុដូចគ្នាទេ?
-មែន។
គាត់មកពីទីក្រុងញូវយ៉ក។
ជួបគ្នានៅប្រទេសជប៉ុនមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅប្រទេសជប៉ុន។
វាជាស្នេហានៅពេលឃើញដំបូង។
សម្រាប់គាត់។
គាត់… ពិតជា… ស្រឡាញ់… ខ្ញុំណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានពីទំនាក់ទំនងនេះ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានឧត្តមគតិខ្ពង់ខ្ពស់។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចជៀសវាងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបាន។
មែនហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងរីករាយនឹងការឆ្ងល់
ថាតើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Shun ជាមួយ New Yorker?
តើ​គាត់​មាន​ការ​បែក​បាក់​ដ៏​ឈឺចាប់​បែប​ណា?
គាត់ដឹងថាអតីតសង្សាររបស់គាត់ស្រលាញ់គាត់
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ខ្មាស់អៀនចំពោះស្នេហា។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើង។
សន្មតថាអ្នកទាំងពីរចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
ពេល​ដែល​គេ​លួច​ស្រលាញ់​ប្រាប់​អ្នក
​អំពី​ទំនាក់ទំនង​ដ៏​ធំ​របស់​គេ​ពី​អតីតកាល
តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆេះឆួលជាងនេះទេ?
ឬវានឹងបោះធុងទឹក
ត្រជាក់មួយទៅលើអារម្មណ៍របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​នៅ​ក្មេង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងនិយាយថា "យល់ព្រម ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ"។
-ប៉ុន្តែ ដេយ...
-យើងឈប់ព្យាយាមនៅពេលយើងចាស់ទៅ។
-ដាយនឹងខឹង។
-ជាការពិតណាស់ គាត់នឹងខឹង។
-គាត់នឹងធ្វើវា។
-វាមិនមានបញ្ហាអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
គាត់ធ្វើដូចជាគាត់កំពុងស្តាប់
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានស្តាប់ទេ។
គាត់ឃើញតែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ជួប
ជាមួយមិត្តភក្តិដែលមានគំនិតរបស់គាត់
ពួកគេនឹងនិយាយថា "អ្នកណាខ្វល់? គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ!"
ហេតុអ្វីយើងមិនសាកល្បង Jenga?
អ្នកចាញ់ត្រូវនិយាយឈ្មោះ
មនុស្សដែលពួកគេចាប់អារម្មណ៍។
យើងមិនអាចចាញ់បានទេ។
វាជាសមរភូមិដែលយើងមិនអាចចាញ់បាន។
មានអ្នកណាដែលចូលចិត្តទេ?
-ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់។
-មែន?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់។
-អ្នកចង់មានន័យថាមនុស្សដែលនៅក្បែរអ្នកមែនទេ?
-អូយ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
-បើមិនដូច្នោះទេ គាត់នឹងមិនដឹងទេ។
-អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើវានៅឡើយទេ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចនិយាយវាបានទេ។
គាត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គឺ ស៊ុន។
-អ្វី?
-អ្ហឺ? រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ជា ស៊ុន មែនទេ?
ស៊ុន គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើរឿងកំប្លែងៗ។
គាត់មានចរិតប្លែក និងប្លែក។
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់អាចមានចរិតលក្ខណៈរាងកាយ និង
មានអារម្មណ៍ប៉ះពាល់ខ្ញុំច្រើនជាងមុន។
ខ្ញុំ… មិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម​ឲ្យ​គាត់​ដើរ​ទៅ​មុខ​ជាង​នេះ។
ឃើញទេ ហ្សេនស៊ីយល់ច្រឡំ។
អ្នកល្អហើយ ស៊ុន។
អ្នកខ្សោយណាស់!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Gensei ចង់ចូលរួមទេ?
គាត់កំពុងថតរូប។
ពីមុំនោះ រីយ៉ូតា គួរតែដឹង
ថាគាត់កំពុងថតរូបគាត់។
ហើយគាត់កំពុងសម្លឹងមើល Ryota យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានលើកឡើងពីរឿងនេះកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយអំពី
ថវិការបស់យើងចំនួន 6,000 យ៉េនក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះមាន់?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
មួយកញ្ចប់មានតម្លៃប្រហែល ៨០០ យ៉េន
ហើយខ្ញុំត្រូវការបីក្នុងចំណោមនោះ។
ដូច្នេះយើងត្រូវការ ២០០០ យ៉េនមែនទេ?
យប់មិញ
ខ្ញុំ និង ហ្គេនស៊ី បានពិភាក្សាគ្នាអំពីរឿងនេះកាលពីយប់មិញ
ពេលកំពុងធ្វើកិច្ចការហិរញ្ញវត្ថុ។
វា​មាន​តម្លៃ ៦០០០ យ៉េន​ក្នុង​មួយថ្ងៃ​សម្រាប់​ពួកយើង​ប្រាំពីរ​នាក់។
នោះគឺប្រហែល ៨០០ យ៉េន
ក្នុងមនុស្សម្នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងជាច្រើននឹងយល់ថាវាតឹងតែងណាស់។
យើងទាំងប្រាំពីរនាក់ត្រូវរកលុយ
៦០០០ យ៉េន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ទាំងនេះគឺជាការចំណាយពីម្សិលមិញ។
មួយភាគបីគឺជាសាច់មាន់។
ពាក់កណ្តាលបានទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
យើងមិនមានលទ្ធភាពទិញអាហារពេលព្រឹក ឬអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
មានតែចេកពីរបាច់ប៉ុណ្ណោះ។
អូ៎ ទេ។ សាច់មាន់របស់ Usak
គឺជាបន្ទុកមួយលើថវិកាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែវាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ Usak។
យើងយល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវ
រក្សាទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែដោយសារយើងរស់នៅជាមួយគ្នា
យើងចង់មានភាពយុត្តិធម៌ចំពោះតួសម្តែងទាំងអស់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
-កុំធ្វើបែបហ្នឹងអី។ ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
-អូ! អ៊ូសាក់!
ចុះបើ
យើងចំណាយលុយ ២០០០ យ៉េនលើមាន់វិញ?
តើអាចកាត់បន្ថយមកត្រឹម ១០០០ យ៉េនបានទេ?
បន្ទាប់មក ១០០០ យ៉េននឹងសម្រាប់សាច់មាន់
ហើយ​ប្រាក់​ដែល​នៅ​សល់​អាច​យក​ទៅ​ទិញ
​អាហារ​សម្រាប់​មនុស្ស​ប្រាំពីរ​នាក់។
តើខ្ញុំអាចទិញសាច់មាន់ក្នុងតម្លៃ 1,000 យ៉េនបានទេ?
សូមចងចាំទុក
ជាធម្មតា ១០០០ យ៉េននេះ
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាចែករំលែក
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាមានឆន្ទៈក្នុងការសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ
ប្រសិនបើអ្នកអាចចងចាំរឿងនោះ។
យល់ព្រម។
កូនពៅកំពុងព្រមានកូនច្បង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមាន់
នឹងទាញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកការពិតវិញបែបនេះទេ។
អាកាសធាតុល្អថ្ងៃនេះ។
"ថ្ងៃនេះ Taeheon នឹងទៅធ្វើការវេន"
មែនហើយ!
-តេហុន!
តើ Taehyung នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនអាចទស្សន៍ទាយវាបានទេ។
ស៊ុន។
ពិតមែនឬ?
សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​បន្តិច។
«សប្បាយចិត្តបន្តិច»?
មិនមែន "ប្រភេទ" ទេ។ អ្នកគ្រាន់តែគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
-ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជំនួសអ្នក។
-មែនហើយ។
-សួស្តី។
-តើអ្នកញ៉ាំឡាតេទេ?
-ឡាតេ? ចា៎។
-ឡាតេមួយកែវ និងកាហ្វេខ្មៅទឹកកកមួយកែវ។
-ខ្មៅ សូម។
-យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់បានទំហំអ្វី?
មានពីរទំហំ--
អូ! សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស។
សូមកុំបារម្ភអំពីវា។
កាហ្វេក្តៅមួយកែវតម្លៃប៉ុន្មាន?
-ដំបូង...
-ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរបស់តូចជាង។
-តូចជាង…
-ទំហំ S។
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេក្តៅតូចដែរ។
កាហ្វេខ្មៅក្តៅ?
ឡាតេ?
-ជាមួយស្ករ និងទឹកដោះគោ។
-ប៉ុន្មាន?
-សម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់មានន័យថា។
-សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ដូច្នេះអ្នកចង់ញ៉ាំឡាតេជាមួយស្ករ និងទឹកដោះគោ។
តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ? អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសមួយនេះ។
-ប្រញាប់ឡើង។
-ចា៎ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យអ្នកឲ្យបានលឿន។
អូយ!
សុខសប្បាយជាទេ ថេហុន?
តើអ្នកអាចកាត់វាចេញ ហើយស្តើងវាបន្តិចបានទេ?
ពិតណាស់ មិនអីទេ។
តើអ្នកភ័យខ្លាំងណាស់ទេ
នៅពេលអ្នកជ្រើសរើសដៃគូវេនរបស់អ្នក?
មែនហើយ ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវប្តូរឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់!
អរគុណ។
កាលអ្នកនៅក្នុងឡានកាហ្វេ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
នៅពេលដែលអតិថិជន
ឬភាគីទីបីចូលរួម
ខ្ញុំបានឃើញផ្នែកផ្សេងរបស់ Shun
ដែលយើងជាធម្មតាមិនធ្លាប់ឃើញ។
គាត់ជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការងារ។
នៅពេលដែលអ្នកជ្រើសរើស Shun…
មែនហើយ។
...គាត់​មិន​អាច​ឈប់​ញញឹម​បាន​ឡើយ។
-អ្នកណា?
-ស៊ុន។
ពិតមែនទេ? តើអ្នកពិតជានិយាយមែនឬ?
គាត់​ឡើង​ក្រហម។
សម្រាប់​ការពិត?
ពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកនាំឡានដឹកទំនិញ
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
- អ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយឬនៅ?
- មែនហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
ហេតុផលមួយដែលខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក...
និយាយបែបនេះដូចជាមិនសមរម្យបន្តិចសោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមានទំនុកចិត្តគ្មានមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំកោតសរសើរមនុស្សបែបនោះ។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
គ្មានអ្នកណាផ្សេងនឹងជឿលើអ្នកទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿលើខ្លួនឯង។
វាមានអារម្មណ៍ថាវាសំខាន់។
អ្នកជាមនុស្សដែលមិន
ស្អប់ខ្លួនឯង មែនទេ?
-នោះហើយជាអត្ថន័យនៃទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
-មែនហើយ។
បើមានអ្វីកើតឡើង អ្នកស្រឡាញ់ខ្លួនឯង...
មែនហើយ។
នោះមានន័យថា អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ដើម្បីឲ្យនរណាម្នាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
សមហេតុផល។
នោះ​ជា​ទស្សនវិជ្ជា​បន្តិច។
ស៊ុន រស់នៅតាមល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
"វាឈឺចាប់។ វាសប្បាយ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត"។
គាត់មានចរិតបង្ហាញអារម្មណ៍គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់មិនបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យសមនឹងខ្លួនទេ។
គាត់មិនធ្វើទេ។
មនុស្សដែលសម្របខ្លួនទៅនឹងអ្នកដទៃមានប្រជាប្រិយភាព
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលមិនចូលចិត្តក៏មានប្រជាប្រិយភាពដែរ។
-មែនហើយ។
-ត្រូវទេ?
ជាពិសេសនៅពេលដែលពួកគេនៅក្មេង។
អូ! ពួកគេកំពុងបរបាញ់មាន់។
មាន់ដែលមានតម្លៃសមរម្យ។
វាមានតម្លៃ ៧៥ យ៉េនក្នុង ១០០ ក្រាម។
ដូច្នេះពីរគីឡូក្រាមក្នុងតម្លៃ ១៥០០ យ៉េន។
ខ្ញុំចង់ទិញមួយនេះ។
តើខ្ញុំអាចទិញ
សាច់មាន់ ២ គីឡូក្រាមក្នុងតម្លៃ ១៥០០ យ៉េនបានទេ?
ប៉ុន្តែយើងបាននិយាយរឿងនេះរួចហើយ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
បន្តិចហ្នឹងហើយ…
ពិតមែនទេ?
គាត់មិនយល់ទេ មែនទេ?
អ្វីដែលគាត់សួរគឺហួសពីចំណុច។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ម្ហូបសំខាន់ថ្ងៃនេះគឺ
ផ្សិតត្រែរុំជាមួយសាច់ជ្រូក។
-យើងអាចបន្ថែមអ្វីដែលយើងមានបាន។
-អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាសរសេរថា "យើងទទួលបានវាហើយ!"
ល្អណាស់! គាត់បានទិញមួយតម្លៃ ៨៥០ យ៉េន។
-អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ។
-ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​វា។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំយូរ។
-សូមស្វាគមន៍មកវិញ។
-សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
មើល​នេះ។
អ្នកបានរកឃើញសាច់មាន់ដែលមានតម្លៃសមរម្យ។
៨៥០ យ៉េន។
វា​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ថវិកា​!
-គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-គាត់កំពុងអបអរសាទរដោយសំឡេងមាន់ជល់។
គាត់មានវិន័យមិនគួរឱ្យជឿ។
- ឈុតនេះជាអ្វី?
- អ្វី?
-តើ​ការ​កាត់​នោះ​ជា​អ្វី?
-ហេតុអ្វី​បាន​ជា Usak តែ​ម្នាក់​គត់​ទទួល​បាន​ផ្នែក​នេះ?
តើ​ទោស​ពិន័យ​ជា​អ្វី?
ចូរយើងបន្តការប្រកួត
ដែលយើងបានលេងនៅក្លឹប។
ប្រាប់មនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្តថា
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកណា។
-យល់ព្រម
។
-យើងលេងមែនទែនហើយ។
-មែនទែន? រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តោះ​ទៅ។
សន្លឹកបៀទាបបំផុតចាញ់។
អ្នកដែលមានលេខទាបបំផុតចាញ់។
តើវាជាខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគួរតែប្តូរកាត។
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
-ឃើញដូច្នោះ ឯងគិតថាឯងនឹងឈ្នះមែនទេ?
-ដាយក៏ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
ចូរយើងធ្វើបែបនេះក្នុងពេលតែមួយ។
-លើ​លេខ​បី?
-មែនហើយ ខ្ញុំចង់ឃើញ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ? ទៅ!
ជិតដល់ហើយ!
ស៊ុន។
យល់ព្រម។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ជា​ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
គាត់បាននិយាយដូច្នោះមែន។
ប្រាប់មនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំមិនមានមួយទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ryo ។
តើយើងគួរលេងហ្គេមអ្វី?
-តើយើងគួរលេងអ្វី?
-នេះ?
តើអ្នកមានចិត្តលួចស្រលាញ់នរណាម្នាក់ទេ?
-ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់។
-អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់។
គឺ ស៊ុន។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
យើងគួរតែនិយាយគ្នា
ដើម្បីកុំឱ្យគេឮយើងនិយាយ។
-តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
-អ្វីក៏បាន។
-យើងនៅតែអាច...
-អ៊ូណូ?
Uno សម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយរបស់យើង។
វានឹងសប្បាយប្រសិនបើយើងលេង
ជាមួយមនុស្សជាច្រើនបែបនេះ។
អា!
នៅ​តែ​លេង​ឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពីមនុស្ស
ដែលនៅខាងលើផ្លាកឈ្មោះ។
-នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់​បំផុត។
-នោះ​ជា​រឿង​ស្អាត​ណាស់...
-តើ Ryota មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីនោះ...
-Ryota!
រីយ៉ូ សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែ​តើ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ…
"សប្បាយចិត្ត"? គ្មានផ្លូវទេ។
...ដើម្បីដឹង។
- ល្អណាស់។
- អ្នករីករាយដែលបានដឹងទេ?
មែនហើយ។
គួរឲ្យរន្ធត់ចិត្តណាស់!
ឥឡូវនេះ សមាជិកចាប់ផ្តើម
ដឹងពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេហើយ
ល្បែងនោះគឺជាទម្រង់នៃអំពើហិង្សា។
វាឈឺចាប់ណាស់
ព្រោះឥឡូវនេះ Ryota ដឹងការពិតហើយ។
ត្រូវហើយ។ ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់សប្បាយចិត្ត។
-វា​ពិត​ជា​សោកសៅ​ណាស់។
-វា​ប្រហែល​ជា​ពិបាក​និយាយ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថា "ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត"
ឬអ្វីផ្សេងទៀតដូចនោះទេ។
តើការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Dai
នៅពេលដែល Shun ឈឺមានប្រសិទ្ធភាពមែនទេ?
-អូ! អ្នកចង់មានន័យថារបស់ Dai?
-ប្រសិនបើគាត់ជ្រើសរើស Dai។
តាំងពីដើមមក
ពេល Dai និយាយថាគាត់ចូលចិត្តគាត់…
ស៊ុន អាចជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ចូលចិត្ត​
ចូលចិត្តមនុស្សដែលចូលចិត្តគាត់រួចហើយ។
គាត់អាចជាមនុស្សម្នាក់
ដែលផ្តល់សារៈសំខាន់លើការមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
អារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងវិល!
ដាយកំពុងធ្វើវា។
-គាត់កំពុងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
-គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
"ថ្ងៃនេះ ហ្គេនស៊ី នឹងធ្វើការវេន"
ឥឡូវនេះ មែនទេ?
-តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
-តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ហ្គេនស៊ី?
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់បន្ទាប់ពីគាត់ដួល។
ខ្ញុំដឹង។
សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
WHO?
នៅទីនោះ។
មក​ចុះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំ។
សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ចូរយើងរីករាយ។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយ Dai
ហើយរកលុយបានច្រើនជាមួយគាត់។
យើងដូចជាមិត្តល្អបំផុត។
នោះ…
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់អាចនៅឡើយទេ។
នោះមានន័យថាយើងទាំងពីរចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
-ហ្គេនស៊ី...
-ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់រងរបួសទេ។
គាត់គិតថាគាត់មិនអាច
បញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើរូបភាពកំប្លែងមួយទៅអ្នក។
-មើលមុខគាត់។
-កំប្លែងមែនទេ?
តាំងពីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមក…
មែនហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃើញគាត់តាមវិធីនោះ។
វា​ស្រាប់តែ​ប៉ះ​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ។
ពិតជាមែន។
មែនហើយ ប្រហែលជាបីថ្ងៃមុន។
ដំបូងឡើយ គាត់ទំនងជាមិនសូវមានឱកាសបែបនេះទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់មានប្រតិកម្មហួសហេតុនៅពេលខ្លះ។
នោះជាការពិត។
"ល្អណាស់!"
-មែនហើយ ពិតមែន!
-"វាឆ្ងាញ់ណាស់"។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្នែកនោះរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថា
នោះប្រហែលជាផ្នែកមួយនៃភាពទាក់ទាញរបស់គាត់។
គាត់ស្មោះមែន
និងសប្បុរស។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯងម្តងៗ
គាត់ហាក់ដូចជាប្រសើរឡើងៗ។
ខ្ញុំយល់ហើយ!
ការផ្លាស់ប្តូរពី "មិនចូលចិត្ត" ទៅជា "ចូលចិត្ត"
អាចមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
វាមិនអាចរង្គោះរង្គើបានទេ។
-Shun បានប្រាប់ Ryota ថាអ្នកណាដែលគាត់លួចស្រលាញ់ មែនទេ?
-ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកឆ្ងល់ទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ...
មែនហើយ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាកំពុងដំណើរការទៅដោយរលូន។
កាល​យើង​លេង​ហ្គេម​ម្សិលមិញ
គាត់​បាន​ផ្អៀង​ក្បាល​នៅ​ទីនេះ​ពេញ​មួយ​ពេល។
អូ! មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ពេញមួយពេល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅទីបំផុត
កាន់តែខិតជិតគាត់ខាងអារម្មណ៍។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​រឿង​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
-មែន​ទេ?
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បង្ហាញខ្ញុំ
ថាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់ទេ
អ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅកាន់ Shun។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលណាមួយ។
ឃើញ Shun ថ្ងៃនេះ
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងច្រើនពេក
សម្រាប់ Shun ផ្នែកអារម្មណ៍។
គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
នេះ​ពិតជា​ឈឺចាប់​ណាស់។
-រីយ៉ូតា​បាន​ដើរតួ​ជា​អ្នក​ស្តាប់។
-ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចសង្ខេបវាចេញពីទាំងបីនេះបានទេ។
ទេ ពួកគេមិនល្អទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នា?
មែនហើយ ខ្ញុំបានរកឃើញមួយល្អជាង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មែនហើយ។ ហេ!
អ្វី?
ចាំបន្តិចសិន សុំទោស។
-អ្វី?
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើវាជារូបភាពមែនទេ?
អ្នកដែលមិនសមរម្យ? តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
តើគាត់បានអូសទៅរូបភាពផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បើក​ថត​រូបថត​របស់​គាត់​ដោយ​ចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបភាព
ដែលអាចប្រើសម្រាប់កម្មវិធីណាត់ជួប។
ដូចជាអាក្រាតកាយទាំងស្រុង។
ពិតជាជ្រុលនិយមមែន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា "អូ! គាត់ជាកីឡាករម្នាក់"។
វាជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនចង់ឃើញ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុនមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រហែលជាខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់
ដែលយើងបានកសាងឡើងរហូតមកដល់ចំណុចនេះ។
អញ្ចឹង
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
មាន…
ច្រើន...ប្រភេទអ្នកលេង។
ទាំងនោះមិនដែលដំណើរការទេ។
ពួកគេជាមូលហេតុនៃការព្រួយបារម្ភ។
រូបថតដូចនោះ ខ្ញុំចង់មានន័យថា។
សូមអភ័យទោស។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំរឿងต่างๆ។
អ្នកជិះស្គីលើទឹកដែលខ្ញុំបានបែកគ្នាជាមួយ… គឺពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សពឹងផ្អែកលើមនុស្សនោះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចចេញពីវាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាចាប់ពីពេលនោះមក…
ខ្ញុំនឹងជៀសវាងមនុស្សប្រភេទនោះ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅជីវិតដ៏មានសុភមង្គល។
ខ្ញុំចង់រកនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចនៅជាមួយបាន។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​រក​ឃើញ
​មនុស្ស​ត្រឹមត្រូវ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំចង់រៀបចំជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ…
ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពី​ប្រតិកម្ម​របស់​អ្នក​មុន​នេះ
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការស្រមៃមើល
រឿងគ្រប់បែបយ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទាក់ទាញអ្នកខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់ចិត្តបាន
ដើម្បីបញ្ជាក់ប្រាប់អ្នក តាមរយៈសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបារម្ភទេ។
តើរឿងនេះមិនធ្វើឱ្យ Shun ដឹងពី
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះ Dai វិញទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើង។
រូបថតទាំងនោះសមឥតខ្ចោះទៅនឹងសេណារីយ៉ូ
ដែលគាត់ព្រួយបារម្ភរួចហើយ។
ករណីអាក្រក់បំផុត។
វាចេញមកអវិជ្ជមានច្រើនជាង។
ប៉ុន្តែវាមានទំនោរទៅរកការលំបាក
ដើម្បីជួបមនុស្ស
នៅកន្លែងធម្មតាដូចជាកន្លែងធ្វើការ។
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេ
ក្នុងការប្រើប្រាស់កម្មវិធីបែបនេះដើម្បីជួបមនុស្ស។
ហើយការថតរូបបែបប្រថុយប្រថាន
សម្រាប់កម្មវិធីបែបនោះគឺពិតជា…
-ពិតមែនទេ?
-...រំពឹងទុក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Shun
ខឹងនឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
-ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
-ទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ស៊ុន ធ្លាប់​ត្រូវ​កីឡាករ​ធ្វើ​បាប​ពីមុន​មក។
ប្រសិនបើគាត់នឹងចូលរួមក្នុងកម្មវិធី
គាត់ចង់ជ្រើសរើសផ្ទុយពីនេះ។
គាត់កំពុងព្យាយាមស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដែលពិតជានឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងរុញចេញ។
ប៉ុន្តែការរុញគាត់ចេញមានន័យថា
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" មែនទេ?
-មែនហើយ ត្រូវហើយ។
-អ្នកគិតដូច្នេះមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយគាត់ដែរ។
ស៊ុន ចូលចិត្តគាត់ ប៉ុន្តែ...
នៅទីនោះ។
"កាហ្ស៊ូតូនឹងទទួលការងារថ្ងៃនេះ"
ទីបំផុតអ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញម្តងទៀត
ប្រហែលបីថ្ងៃសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមពេលណា?
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា?
តើគាត់នឹងធ្វើចលនាបែបណា?
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
តើវាជាអ្នកណា?
រីតា សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់។
សូមរីករាយ។
ខ្ញុំនឹង។
សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ!
លាហើយ!
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព!
ពួកគេបានចាកចេញ។
-ស្អាតណាស់។
នេះ​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកមានដើមកំណើតមកពីទីក្រុងតូក្យូមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមកពីខេត្តស៊ីម៉ាណេ។
-អូ ស៊ីម៉ាណេ។
-វា​ជា​ជនបទ​ណាស់។
តើអ្នកបានមក
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាពីវិទ្យាល័យមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមកដល់ទីនេះនៅម៉ោងប្រហែល ២២ ឬ ២៣។
តើអ្នកមានដើមកំណើតមកពីទីក្រុងតូក្យូមែនទេ?
-ខ្ញុំមកពីនីហ្គាតា។
-នីហ្គាតា...
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាមកពី
តំបន់ជនបទ។
អ៊ូសាក់ បាននិយាយថា គាត់មកពីហ្គីហ្វូ។
និយាយពី អ៊ូសាក់
អ្នកដឹងទេថាគាត់តែងតែញ៉ាំ
សាច់ដើមទ្រូងមាន់ប្រហែល ១,៥ គីឡូក្រាម?
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានសាកល្បងធ្វើវានៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ស្មូទីមាន់។
-យ៉ាងម៉េចដែរ?
-វាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីផឹកវា។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលអ្នកពិតជាធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំខឹង។
ទោះបីជាវាអាក្រក់យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ៊ូសាក់នៅតែបន្តផឹកវា។
-វា​ច្បាស់​ជា​មាន​រសជាតិ​មិន​ល្អ​មែន។
-វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ច្រើន។
អ៊ូសាក់គួរឱ្យកោតសរសើរ។
សួស្តី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងបានកាហ្វេទឹកកក។
បីកែវ? អរគុណច្រើន។
យើងក៏មានខូឃីស៍ដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់មិនគួរឱ្យជឿផងដែរ។
- តើអ្នកបានឡើងមកទីនេះទេ?
- មែនហើយ យើងបានឡើងមក។
-ល្អណាស់។ វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
-ពិតប្រាកដណាស់។ វាល្អឥតខ្ចោះ។
នេះ​ជា​ឡាតេ​ទឹកកក
ហើយ​នេះ​ជា​កាហ្វេ​ទឹកកក។
-សូមសំណាងល្អ។
-អរគុណច្រើន។
កាហ្ស៊ូតូ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសេវាកម្មអតិថិជនរបស់អ្នកណាស់។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
យើង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។ ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
-ម៉ោង ២:១៥ រសៀល
ដល់ ម៉ោង ២:០០ រសៀល
ល្អណាស់!
-ពួកគេលក់ខូឃីបាន ១៤ ដុំ!
-អស្ចារ្យណាស់!
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអំពី
ទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់អ្នកបានទេ?
តើ​លើក​ចុងក្រោយ​របស់​អ្នក​គឺ​ពេលណា?
តិចជាងពីរឆ្នាំមុន។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ទាក់ទងគ្នា
អស់រយៈពេលប្រហែលប្រាំឆ្នាំ។
វែងណាស់។
មានអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ?
ដូច្នេះនោះគឺជាលើកទីពីរ។
ទីមួយ
ខ្ញុំបានណាត់ជួបនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 19 ឆ្នាំ
ហើយនោះជាលើកដំបូង។
មែនហើយ ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនទាន់...
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលស្គាល់ទាំងស្រុង
ថាខ្ញុំពិតជាបែបនេះទេ។
-មិនមែន «ទទួលស្គាល់» ទេ ប៉ុន្តែ…
-ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញចំណុចនៃទំនាក់ទំនងនោះទេ
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចរៀបការបាន។
ខ្ញុំដឹង។
គ្មានអ្នកណាដូចនោះទៀតទេ
នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ។
គំនិត​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទទួល​យក​គឺថា បុរស​ម្នាក់​និង
​ស្ត្រី​ម្នាក់​ណាត់​ជួប រៀបការ និង​មាន​កូន។
ត្រូវហើយ។
នោះជាផ្លូវជីវិតទូទៅ។
មែនហើយ ផ្លូវនោះត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿងឆ្ងល់​អំពី​អត្ថន័យ
​នៃ​បុរស​ពីរ​នាក់​ដែល​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា។
ខ្ញុំពិតជា…
មែនហើយ។
«ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកើតមកបែបនេះ?» នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង
មនុស្សគ្រប់គ្នាតែងតែឆ្ងល់អំពីរឿងនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់គិតបែបនេះយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំជាកសិករធ្វើស្រែ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បង
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទទួលបន្ទុកកសិដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងពីភេទរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំយល់ថាវាពិបាកណាស់។
កាន់កាប់អាជីវកម្មរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
មានន័យថាមានការរំពឹងទុក
ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ និងអ្នកដទៃនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្បត់ការរំពឹងទុកទាំងនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស និងខ្មាស់អៀន…អំពីវា។
ក្នុងការប៉ុនប៉ងដើម្បីបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនោះ យើងត្រូវខិតខំធ្វើយ៉ាងណាដើម្បីបំបាត់អារម្មណ៍ទាំងនោះ។
ខ្ញុំចង់ប្រើអង្ករ
ពីកសិដ្ឋានឪពុកម្តាយខ្ញុំ
និងផលិតផលពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ហើយបើកភោជនីយដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាកម្លាំងចលករ ឬក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ស្អាត​ណាស់​។
គាត់គួរឱ្យកោតសរសើរ។
គាត់កំពុងព្យាយាមសងគុណឪពុកម្តាយរបស់គាត់
តាមរបៀបរបស់គាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបើកចំហចំពោះ Ryota។
-ពួកគេបើកចំហរមែនទេ?
-ច្រើនណាស់។
ពួកគេអាចនិយាយជាមួយគាត់បានដោយបើកចំហ។
គាត់ត្រូវតែបញ្ចេញអារម្មណ៍នោះ។
គាត់ត្រូវតែ!
-ដូច្នេះ...
-មែនហើយ?
ការមើលកុន
នៅថ្ងៃណាត់ជួបលើកដំបូងល្អឬអាក្រក់?
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់ការណាត់ជួបលើកដំបូងទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ មែនទេ?
សម្រាប់ការណាត់ជួបលើកដំបូង ខ្ញុំនឹងទៅហាងកាហ្វេ
ឬកន្លែងផ្សេងទៀតដែលយើងអាចជជែកគ្នា។
បន្ទាប់មកស្នើវា
សម្រាប់ការណាត់ជួបលើកទីពីរ ឬទីបី។
ដូចជា "តោះទៅមើលរឿងនេះពេលក្រោយ"។
ស៊ុន តើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើងបានទេ?
គ្មានយោបល់ទេ?
គ្មានអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសម្លឹងមើលគាត់ដោយភ្នែកទទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់កាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
មែនហើយ ហើយមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយគាត់បានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចង់បង្កើតសន្តិភាព។
- ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយ?
- យើងបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគិតវាម្តងទៀត…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងបាននិយាយអំពីវាកាលពីយប់មិញ។
ហើយអ្នកបានស្ងប់ចិត្តហើយឬនៅ?
យើងអាចដោះស្រាយរឿងต่างๆបាន ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
គាត់នៅតែព្រួយបារម្ភអំពីវា។
គាត់ជាមនុស្សដែលតែងតែបារម្ភ។
«ថ្ងៃនេះ ស៊ុន នឹងធ្វើការវេន»
មិនអីទេ។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
នេះហើយខ្ញុំទៅ។
-ស៊ុន។
-ចាំមើល។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
តើវានឹងក្លាយជាអ្នកណា?
អស្ចារ្យ​មែន។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់មនុស្ស
នៅផ្នែកខាងលើនៃផ្លាកឈ្មោះ។
វាជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនចង់ឃើញ។
-អ្ហា៎!
-អ្វី?
អ្វី​ហ្នឹង?
- អ្វីហ្នឹង?
- ពួកគេបានទុកយើងចោល!